Repository: PureAmaya/scholar_navis
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/Scholar_Navis.po
Languages: zh_hans, zh_hant

# 任何文件, 推荐上传压缩文件(zip, tar, rar)
source: For any file, it is recommended to upload a compressed file (zip, tar, rar).
zh_hans: 任何文件, 推荐上传压缩文件(zip, tar, rar)
zh_hant: 任何文件，推薦上傳壓縮文件（zip, tar, rar）

# 更换模型
source: Change Model
zh_hans: 更换模型
zh_hant: 更換模型

# <p>推荐使用高并发服务商 (即速率限制较为宽松)</p>
source: <p>It is recommended to use high-concurrency service providers (i.e., those with more lenient rate limits).</p>
zh_hans: <p>推荐使用高并发服务商 (即速率限制较为宽松)</p>

# 更换LLM模型/请求源
source: Change LLM Model/Request Source
zh_hans: 更换LLM模型/请求源
zh_hant: 更換LLM模型/請求源

# 推理模型(o1,o3,r1)速度较慢，但是效果较好
source: Inference models (o1, o3, r1) are slower but deliver better performance.
zh_hans: 推理模型(o1,o3,r1)速度较慢，但是效果较好

# 留空时使用默认prompt: {}
source: Leave blank to use the default prompt: {}
zh_hans: 留空时使用默认prompt: {}
zh_hant: 留空時使用默認prompt: {}

# 选择服务商
source: Select Service Provider
zh_hans: 选择服务商
zh_hant: 選擇服務商

# 仅用于api自定义，不影响模型选择
source: Used only for API customization, does not affect model selection.
zh_hans: 仅用于api自定义，不影响模型选择
zh_hant: 僅用於api自定義，不影響模型選擇

# 不输入则使用内置API KEY
source: If not entered, use the built-in API KEY.
zh_hans: 不输入则使用内置API KEY
zh_hant: 不輸入則使用內置API KEY

# 自定义API-KEY
source: Custom API-KEY
zh_hans: 自定义API-KEY
zh_hant: 自定義API-KEY

# 自定义重定向
source: Custom Redirect
zh_hans: 自定义重定向
zh_hant: 自定義重定向

# 重定向路径
source: Redirection Path
zh_hans: 重定向路径
zh_hant: 重定向路徑

# 自定义模型
source: Custom Model
zh_hans: 自定义模型
zh_hant: 自定義模型

# 此处输入非内置模型（一行一个）
source: Enter non-built-in models here (one per line).
zh_hans: 此处输入非内置模型（一行一个）
zh_hant: 此處輸入非內置模型（一行一個）

# 帮助
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# 更改密码
source: Change Password
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

# 当前登录用户
source: Current logged-in user
zh_hans: 当前登录用户
zh_hant: 當前登錄用戶

# 请注意，点击确认后立即生效
source: Please note, it will take effect immediately upon clicking confirm.
zh_hans: 请注意，点击确认后立即生效
zh_hant: 請注意，點擊確認後立即生效

# 当前密码
source: Current Password
zh_hans: 当前密码
zh_hant: 當前密碼

# 请输入当前密码
source: Please enter your current password.
zh_hans: 请输入当前密码
zh_hant: 請輸入當前密碼

# 修改密码
source: Change Password
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# 请输入新密码
source: Please enter a new password.
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant: 請輸入新密碼

# 确认修改的密码
source: Confirm the modified password.
zh_hans: 确认修改的密码
zh_hant: 確認修改的密碼

# 请再次输入新密码
source: Please enter the new password again.
zh_hans: 请再次输入新密码
zh_hant: 請再次輸入新密碼

# 确认修改
source: Confirm Changes
zh_hans: 确认修改
zh_hant: 確認修改

# 退出登录
source: Logout
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# 自定义数据加载失败，使用默认值
source: Custom data loading failed, using default values.
zh_hans: 自定义数据加载失败，使用默认值
zh_hant: 自定義數據加載失敗，使用默認值

# 参数加载失败，使用默认值
source: Parameter loading failed, using default values.
zh_hans: 参数加载失败，使用默认值
zh_hant: 參數加載失敗，使用默認值

# 检测到**滞留的缓存文档**，请及时处理
source: Detected **pending cached documents**, please address them promptly.
zh_hans: 检测到**滞留的缓存文档**，请及时处理
zh_hant: 檢測到**瀾留的緩存文檔**，請及時處理

# 请及时点击“**保存当前对话**”获取所有滞留文档
source: Please click **Save Current Conversation** promptly to retrieve all pending documents.
zh_hans: 请及时点击“**保存当前对话**”获取所有滞留文档
zh_hant: 請及時點擊“**保存當前對話**”獲取所有瀾留文檔

# 正常
source: OK
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# 插件调度异常:
source: Plugin scheduling exception:
zh_hans: 插件调度异常:
zh_hant: 插件調度異常:

# 插件调度异常
source: Plugin scheduling exception.
zh_hans: 插件调度异常
zh_hant: 插件調度異常

# ... (省略{}个文件的显示) ...
source: ... (omitting the display of {} files) ...
zh_hans: ... (省略{}个文件的显示) ...
zh_hant: ... (省略{}個文件的顯示) ...

# 文件
source: File(s)
zh_hans: 文件

# 我上传了文件，请查收
source: I have uploaded the file, please check it.
zh_hans: 我上传了文件，请查收
zh_hant: 我上傳了文件，請查收

# 调用路径参数已自动修正到:
source: The invocation path parameter has been automatically corrected to:
zh_hans: 调用路径参数已自动修正到:
zh_hant: 調用路徑參數已自動修正到:

# 现在您点击任意函数插件时，以上文件将被作为输入参数
source: Now, when you click on any function plugin, the above file will be used as the input parameter.
zh_hans: 现在您点击任意函数插件时，以上文件将被作为输入参数
zh_hant: 現在，當您點擊任意函數插件時，以上文件將被作為輸入參數。

# 请注意，当上述文件名出现异常时，请检查您的压缩包是否为UTF-8或CP437编码
source: lease note, if the above file name appears abnormal, check whether your compressed package is encoded in UTF-8 or CP437.
zh_hans: 请注意，当上述文件名出现异常时，请检查您的压缩包是否为UTF-8或CP437编码
zh_hant: 請注意，當上述文件名出現異常時，請檢查您的壓縮包是否為UTF-8或CP437編碼。

# [Local Message] 收到以下文件 （上传到路径：{}）:
source: [Local Message] Received the following files (uploaded to path: {}):
zh_hans: [Local Message] 收到以下文件 （上传到路径：{}）:
zh_hant: [Local Message] 收到以下文件（上傳到路徑：{}）：
